Installation d'editeur de scène

Fichiers necessaires:

1.- server.py : dossier python regroupant les codes nécessaires à l'élaboration du server
2.- raytracing.py: objets à utiliser 
3.- base_donnes.py : base de données utilisée
4.- client : fichier contienant interface.html et style.css. Aussi il contiene des images et polices.
5.- Instructions et cahier des charges

IMPORTANT: N'oubliez pas d'enregistrer tout dans un même dossier

Intructions pour lancer le projet:

1.- Ouvrir server.py et lancer
2.- Aller dans votre navigateur et entrer dans : localhost:8080/interface.html
3.- Rentrer les paramètres et apouyer sur "envoyer". Maintenant à vous de jouer!
